Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 否则如果
source: Otherwise, if
ja: そうでなければ、
zh_hans: 否则如果
zh_hant: 否則如果

# 如果
source: If
ja: もし
zh_hans: 如果
zh_hant: 如果

# 满足条件%0
source: meet Condition %0
ja: 条件を満たす %0
zh_hans: 满足条件%0
zh_hant: 滿足條件%0

# 那么
source: Then
ja: それで
zh_hans: 那么
zh_hant: 那麼

# 满足条件1
source: meet Condition 1
ja: 条件1を満たす
zh_hans: 满足条件1
zh_hant: 滿足條件1

# 事件
source: Event
ja: イベント
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# 图标%04025
source: Tooltips
ja: アイコンについて
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# 文字%04026
source: Below
ja: 文体
zh_hans: 文字
zh_hant: 文字

# 显示方式
source: View Mode
ja: 表示方法
zh_hans: 显示方式
zh_hant: 顯示方式

# 仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合， 且必须以字母开头，不可重复。
source: Only letters (case insensitive), numbers, and underscores are allowed, and it must start with a letter and be unique.
ja: アルファベット（大文字小文字は区別しない）、数字、アンダースコアの組み合わせのみを許可し、先頭はアルファベットで始まり、重複してはいけません。
zh_hans: 仅允许使用字母（不区分大小写）、数字和下划线组合， 且必须以字母开头，不可重复。
zh_hant: 僅允許使用字母（不區分大小寫）、數字和下劃線組合，且必須以字母開頭，不可重複。

# 该别名格式错误
source: The alias format is incorrect
ja: エイリアスの書式が正しくありません。
zh_hans: 该别名格式错误
zh_hant: 該別名格式錯誤

# 输入的内容仅应用管理员和开发者可见
source: The input content is only visible to administrators and developers
ja: 入力された内容は管理者と開発者のみが表示可能です
zh_hans: 输入的内容仅应用管理员和开发者可见
zh_hant: 輸入的內容僅應用於管理員和開發者可見

# 确定要删除此字段？
source: Are you sure to delete this field?
ja: このフィールドを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除此字段？
zh_hant: 確定要刪除此欄位？

# 删除后对应表单数据也会被删除
source: Deleting will also remove the corresponding form data
ja: 削除すると対応するフォームデータも削除されます
zh_hans: 删除后对应表单数据也会被删除
zh_hant: 刪除後對應表單資料也會被刪除

# 回收站（字段）
source: Recycle Bin (Field)
ja: ごみ箱（フィールド）
zh_hans: 回收站（字段）
zh_hant: 回收站（欄位）

# 可恢复%0天内删除的字段
source: Fields deleted within %0 days can be restored
ja: %0日以内に削除されたフィールドは復元できます
zh_hans: 可恢复%0天内删除的字段
zh_hant: 可恢復%0天內刪除的欄位

# 字段名称/id/别名
source: Field Name/id/Alias
ja: フィールド名/id/エイリアス
zh_hans: 字段名称/id/别名
zh_hant: 欄位名稱／ID／別名

# 确定彻底删除这个字段？
source: Are you sure you want to permanently delete this field?
ja: このフィールドを完全に削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定彻底删除这个字段？
zh_hant: 確定要徹底刪除此欄位？

# 恢复失败，表单控件数量已达到上限
source: Recovery failed, the number of form controls has reached the limit
ja: 回復に失敗しました。フォームコントロールの数が上限に達しました。
zh_hans: 恢复失败，表单控件数量已达到上限
zh_hant: 恢復失敗，表單控件數量已達到上限

# 每行字段数量
source: Number of fields per row
ja: 行ごとのフィールド数
zh_hant: 每行欄位數量

# 应用%04014
source: Apply
ja: 適用する
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# 设为只读的字段将不允许被用户直接编辑。但仍可以在自定义按钮和工作流中填写或更新
source: Fields set as read-only will not be editable by users directly, but can still be filled or updated in custom buttons and worksheets.
ja: 読み取り専用として設定されたフィールドは、ユーザーによって直接編集することはできませんが、カスタムボタンやワークシートで入力または更新することはできます。
zh_hans: 设为只读的字段将不允许被用户直接编辑。但仍可以在自定义按钮和工作流中填写或更新
zh_hant: 設為唯讀的欄位將不允許用戶直接編輯，但仍可透過自訂按鈕及工作流程填寫或更新。

# 设为隐藏的字段将不会对用户直接显示。但仍可以在自定义按钮和工作流中调用
source: Hidden fields will not be shown directly to users, but can still be invoked in custom buttons and workflows.
ja: 非表示に設定されたフィールドはユーザーに直接表示されません。ただし、カスタムボタンやワークフローで呼び出すことは可能です。
zh_hans: 设为隐藏的字段将不会对用户直接显示。但仍可以在自定义按钮和工作流中调用
zh_hant: 設為隱藏的欄位將不會直接顯示給用戶，但仍可在自訂按鈕和工作流程中調用。

# 新增记录时隐藏
source: Hide when adding a record
ja: 新しいレコードを追加するときは隠す
zh_hans: 新增记录时隐藏
zh_hant: 新增紀錄時隱藏

# 通常用于隐藏一些不需要在新增记录时显示的字段。如：用于新订单的后续处理的字段，可以在新增记录时隐藏
source: Used to hide certain fields that do not need to be displayed when adding a new record. For example, fields used for subsequent processing of new orders can be hidden when adding a new record.
ja: 新しいレコードを追加する際に表示する必要のないフィールドを隠すために使用されます。たとえば、新しい注文の後続処理に使用されるフィールドは、新しいレコードを追加する際に隠すことができます。
zh_hans: 通常用于隐藏一些不需要在新增记录时显示的字段。如：用于新订单的后续处理的字段，可以在新增记录时隐藏
zh_hant: 通常用於隱藏一些在新增記錄時不需要顯示的欄位。例如：用於新訂單後續處理的欄位，可以在新增記錄時隱藏。

# 取消选中
source: Unselect
ja: 選択解除
zh_hans: 取消选中
zh_hant: 取消選中

# 已选择 %0
source: Selected %0
ja: 選択されました %0
zh_hans: 已选择 %0
zh_hant: 已選擇 %0

# 暂无分段字段
source: No segment fields available
ja: セグメントフィールドはありません
zh_hans: 暂无分段字段
zh_hant: 暫無分段欄位

# 移动到标签页
source: Move to Tab
ja: タブに移動
zh_hans: 移动到标签页
zh_hant: 移動到標籤頁

# 确定要删除%0字段？
source: Are you sure you want to delete the %0 field?
ja: %0フィールドを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要删除%0字段？
zh_hant: 確定要刪除%0欄位？

# 删除后可在字段回收站保留60天（免费版删除后无法恢复）
source: Deleted items can be retained in the field recycling bin for 60 days (items deleted in the free version cannot be restored)
ja: 削除したアイテムはフィールドリサイクルビンに60日間保存されます（無料版で削除されたアイテムは復元できません）
zh_hans: 删除后可在字段回收站保留60天（免费版删除后无法恢复）
zh_hant: 刪除後可在欄位回收站保留60天（免費版刪除後無法恢復）

# 仅删除此控件将保留另一侧单向关联，同时删除将直接解除二者关联关系，删除后对应表单数据也会被删除且无法恢复
source: Removing this control will retain the one-way association on the other side, while deleting it will directly sever the association between the two. Once deleted, the corresponding form data will also be removed and cannot be recovered.
ja: このコントロールを削除すると、反対側の片方向の関連付けは保持されますが、削除すると、両者の関連は直接解除されます。削除した後は、対応するフォームデータも削除され、復元することはできません。
zh_hans: 仅删除此控件将保留另一侧单向关联，同时删除将直接解除二者关联关系，删除后对应表单数据也会被删除且无法恢复
zh_hant: 僅刪除此控件將保留另一側單向關聯，同時刪除將直接解除二者關聯關係，刪除後對應表單資料也會被刪除且無法恢復

# 同时删除另一侧
source: Simultaneously delete the other side
ja: もう一方を同時に削除する
zh_hans: 同时删除另一侧
zh_hant: 同時刪除另一側

# 仅删除此控件
source: Delete this control only
ja: このコントロールのみ削除
zh_hans: 仅删除此控件
zh_hant: 僅刪除此控件

# 删除后可在字段回收站保留%0天（免费版删除后无法恢复）
source: Deleted items can be retained in the field recycle bin for %0 days (cannot be restored after deletion in the free version)
ja: 削除後はフィールドリサイクルビンに%0日間保持されます（無料版では削除後に復元できません）
zh_hans: 删除后可在字段回收站保留%0天（免费版删除后无法恢复）
zh_hant: 刪除後可在欄位回收站保留 %0 天（免費版刪除後無法恢復）

# 删除后可在字段回收站保留%0天
source: Deleted items can be retained in the field recycling bin for %0 days
ja: 削除後、フィールドリサイクルビンに%0日間保持できます
zh_hans: 删除后可在字段回收站保留%0天
zh_hant: 刪除後可在欄位回收站保留 %0 天

# 进入AI辅助开发
source: Enter AI-powered Dev
ja: AI支援開発に入る
zh_hant: 進入AI輔助開發

# 设为标题
source: Set as Title
ja: タイトルとして設定する
zh_hans: 设为标题
zh_hant: 設為標題

# 批量选择
source: Batch Selection
ja: バッチ選択
zh_hans: 批量选择
zh_hant: 批次選擇

# 填满
source: Fill
ja: フィルアップ
zh_hans: 填满
zh_hant: 填滿

# 滚动播放
source: Scrolling Play
ja: スクロール再生
zh_hans: 滚动播放
zh_hant: 滾動播放

# 淡入淡出
source: Fade In and Out
ja: フェードイン・フェードアウト
zh_hans: 淡入淡出
zh_hant: 淡入淡出

# 模糊图片
source: Blurred Image
ja: ぼやけた画像
zh_hans: 模糊图片
zh_hant: 模糊圖片

# 移动Web端
source: Mobile
ja: モバイルWeb
zh_hans: 移动Web端
zh_hant: 移動Web端

# 垂直
source: Vertical
ja: 垂直
zh_hant: 垂直

# 水平
source: Horizontal
ja: 水平
zh_hans: 水平
zh_hant: 水平

# 右对齐
source: Right
ja: 右揃え
zh_hans: 右对齐
zh_hant: 右對齊

# 标题字段
source: Title Field
ja: タイトルフィールド
zh_hans: 标题字段
zh_hant: 標題欄位

# 标题字段可以快速识别一条记录。用于记录详情、关联记录、和消息通知等功能场景中。
source: The title field allows for quick identification of a record. It is used in scenarios such as recording details, associating records, and message notifications.
ja: タイトルフィールドはレコードを迅速に識別するために使用されます。詳細を記録したり、レコードを関連付けたり、メッセージ通知などの機能シーンで使用されます。
zh_hant: 標題欄位可以快速識別一條記錄。用於記錄詳情、關聯記錄及訊息通知等功能場景中。

# 在关联表中可以被搜索
source: Can be searched in the associated table
ja: 関連テーブル内で検索可能です
zh_hant: 在關聯表中可以被搜尋

# 当其他工作表关联本表记录时（关联单条)，可搜索关联记录标题。如：订单关联了客户，可在订单表中搜索客户名称来查询订单。
source: When other worksheets are associated with records in this worksheet (single association), you can search for the titles of the associated records. For example, if an order is associated with a customer, you can search for the customer’s name in the order worksheet to find the order.
ja: 他のワークシートがこのワークシートのレコードに関連付けられている場合（単一の関連付け）、関連レコードのタイトルを検索できます。例：注文が顧客に関連付けられている場合、注文ワークシートで顧客名を検索すると、注文を確認できます。
zh_hant: 當其他工作表關聯本表資料時（關聯單條），可搜索關聯資料標題。如：訂單關聯了客戶，可在訂單表中搜索客戶名稱來查詢訂單。

# - 此功能会在工作表冗余存储关联记录标题，当标题内容频繁变更或不需要此功能时建议不勾选，避免性能浪费。
source: - This feature will redundantly store the titles of related records in the worksheet. It is recommended not to check this option if the title content changes frequently or if this feature is not needed, to avoid wasting performance.
ja: - この機能は、ワークシートに関連レコードのタイトルを冗長に保存します。タイトルの内容が頻繁に変更される場合やこの機能が不要な場合は、パフォーマンスの無駄を避けるためにチェックを外すことをお勧めします。
zh_hant: - 此功能會在工作表冗余存儲關聯資料標題，當標題內容頻繁變更或不需要此功能時建議不勾選，避免性能浪費。

# - 仅文本类型字段作为标题时支持此功能
source: - This feature is supported only when text type fields are used as titles
ja: - テキストタイプのフィールドがタイトルとして使用されている場合のみ、この機能がサポートされます
zh_hant: - 僅文字類型欄位作為標題時支援此功能

# 【点击了解更多】
source: 【Click to learn more】
ja: 【詳しくはこちらをクリック】
zh_hant: 【點擊了解更多】

# 当前字段类型不支持此功能
source: The current field type does not support this feature
ja: 現在のフィールドタイプはこの機能をサポートしていません
zh_hant: 當前欄位類型不支援此功能

# 表单封面
source: Form Cover
ja: フォームカバー
zh_hant: 表單封面

# 将所选附件字段中的图片、视频作为封面，显示在记录详情上方。
source: Use the selected attachment fields' images and videos as the cover, displayed above the record details.
ja: 選択した添付フィールドの画像や動画をカバーとして使用し、レコードの詳細情報の上部に表示します。
zh_hant: 將所選附件欄位中的圖片、影片作為封面，顯示於記錄詳情上方。

# 填充方式
source: Fill Method
ja: フィルメソッド
zh_hans: 填充方式
zh_hant: 填充方式

# 背景色
source: Background Color
ja: 背景色
zh_hans: 背景色
zh_hant: 背景色

# 动画效果
source: Animation Effects
ja: アニメーション効果
zh_hans: 动画效果
zh_hant: 動畫效果

# 自动播放
source: Autoplay
ja: 自動再生
zh_hans: 自动播放
zh_hant: 自動播放

# 显示缩略图
source: Display Thumbnail
ja: サムネイルを表示
zh_hans: 显示缩略图
zh_hant: 顯示縮略圖

# 字段布局
source: Field Layout
ja: フィールドレイアウト
zh_hant: 欄位佈局

# 字段名称位置
source: Field name position
ja: フィールド名の位置
zh_hant: 欄位名稱位置

# 分段样式
source: Section style
ja: セグメントスタイル
zh_hans: 分段样式
zh_hant: 分段樣式

# 标签页显示在顶部、左侧时，默认分组作为第一个标签页。移动端始终在顶部。
source: Default grouping as first tab when tabs are displayed on top, left. Mobile is always at the top.
ja: タブが上部または左側に表示される場合、デフォルトグループが最初のタブとして表示されます。モバイルでは常に上部に表示されます。
zh_hant: 標籤頁在頂部或左側顯示時，預設分組作為第一個標籤頁。移動端始終顯示在頂部。

# 默认分组名称
source: Default group name
ja: デフォルトグループ名
zh_hans: 默认分组名称
zh_hant: 默認分組名稱

# 隐藏标签页图标
source: Hide tab icon
ja: タブページアイコンを隠す
zh_hant: 隱藏標籤頁圖示

# 当只有一个标签页时隐藏
source: Hide when there is only one tab
ja: タブが1つだけのときは隠す
zh_hant: 當只有一個標籤頁時隱藏

# 勾选后，当只有一个标签页时隐藏此标签页标题。直接显示内部内容
source: Check this box to hide the tab title when there is only one tab. Show the internal content directly.
ja: チェックを入れると、タブが1つだけのときにタブのタイトルを隠します。内部の内容を直接表示します。
zh_hant: 勾選後，當只有一個標籤頁時隱藏此標籤頁標題。直接顯示內部內容

# AI友好
source: AI Friendly
zh_hant: AI友好

# 筛选条件生成器
source: Filter Generator
zh_hant: 篩選條件生成器

# 指定地区
source: Targeted
ja: 指定地域
zh_hant: 指定地區

# 国际
source: Global
ja: 国際
zh_hant: 國際

# 选择范围
source: Selection Range
ja: 選択範囲
zh_hans: 选择范围
zh_hant: 選擇範圍

# 国家/地区
source: Country/Region
ja: 国/地域
zh_hant: 國家/地區

# 请选择地区范围
source: Please select the area
ja: 地域範囲を選択してください
zh_hant: 請選擇地區範圍

# 选择层级
source: Select Scope Level
ja: レベルを選択
zh_hant: 允許選擇到的層級

# 常用的国家/地区
source: Common countries/regions
ja: よく使われる国・地域
zh_hans: 常用的国家/地区
zh_hant: 常用的國家/地區

# 新的在前
source: Latest in front
ja: 新しいものが先
zh_hans: 新的在前
zh_hant: 新的在前

# 旧的在前
source: Oldest in front
ja: 古いものが前
zh_hans: 旧的在前
zh_hant: 舊的在前

# 附件默认旧文件在前，可拖拽调整顺序，但新上传文件仍会按默认规则排序
source: Attachments default to oldest first. You can reoder them, but new files follow default sorting rules
ja: 添付ファイルはデフォルトで古いファイルが前に来ます。ドラッグして順序を調整できますが、新しくアップロードされたファイルは依然としてデフォルトのルールに従って並べ替えられます。
zh_hant: 附件默認舊文件在前，可拖拽調整順序，但新上傳文件仍會按默認規則排序

# 海报
source: Poster
ja: ポスター
zh_hant: 海報

# 支持上传JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC、HEIF格式的文件（在附件中支持预览）
source: Files in JPG, JPEG, PNG, GIF, WebP, TIFF, BMP, HEIC, and HEIF formats are supported for upload. (Preview is available in attachments.)
ja: JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC、HEIF形式のファイルのアップロードをサポートします（添付ファイルでのプレビューがサポートされています）
zh_hans: 支持上传JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC、HEIF格式的文件（在附件中支持预览）
zh_hant: 支持上傳JPG、JPEG、PNG、Gif、WebP、Tiff、bmp、HEIC、HEIF格式的檔案（在附件中支持預覽）

# 支持除图片、音频、视频以外的文件
source: Files other than images, audio, and video are supported
ja: 画像、音声、動画以外のファイルをサポート
zh_hans: 支持除图片、音频、视频以外的文件
zh_hant: 支援除圖片、音頻、視頻以外的檔案

# 音频
source: Audio
ja: オーディオ
zh_hans: 音频
zh_hant: 音頻

# 支持WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、M4a、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIF格式的文件
source: Files in WAV, FLAC, APE, ALAC, WavPack, MP3, M4a, AAC, Ogg Vorbis, Opus, Au, MMF, AIF formats are supported
ja: WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、M4a、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIF形式のファイルをサポート
zh_hans: 支持WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、M4a、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIF格式的文件
zh_hant: 支持WAV、FLAC、APE、ALAC、WavPack、MP3、M4a、AAC、Ogg Vorbis、Opus、Au、MMF、AIF格式的文件

# 支持MP4、AVI、MOV、WMV、MKV、FLV、F4V、SWF、RMVB、MPG格式的文件
source: Files in MP4, AVI, MOV, WMV, MKV, FLV, F4V, SWF, RMVB, MPG formats are supported
ja: MP4、AVI、MOV、WMV、MKV、FLV、F4V、SWF、RMVB、MPG形式のファイルをサポート
zh_hans: 支持MP4、AVI、MOV、WMV、MKV、FLV、F4V、SWF、RMVB、MPG格式的文件
zh_hant: 支持MP4、AVI、MOV、WMV、MKV、FLV、F4V、SWF、RMVB、MPG格式的文件

# 请输入自定义的文件扩展名，多个请用英文逗号隔开，不区分大小写。如：xls,doc,pdf
source: Please enter custom file extensions, separated by English commas if multiple. Case - insensitive. E.g.: xls,doc,pdf
ja: カスタムファイル拡張子を入力してください。複数のエントリは英語のコンマで区切ってください、大文字と小文字は区別しません。例：xls,doc,pdf
zh_hans: 请输入自定义的文件扩展名，多个请用英文逗号隔开，不区分大小写。如：xls,doc,pdf
zh_hant: 請輸入自定義的檔案副檔名，多个請用英文逗號隔開，不區分大小寫。如：xls,doc,pdf

# 在单元格中显示文件名
source: Display the file name in the cell
ja: セルにファイル名を表示
zh_hans: 在单元格中显示文件名
zh_hant: 在單元格中顯示檔案名稱

# 编号
source: Number
ja: 番号
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

# 固定字符
source: Fixed Character
ja: 固定文字
zh_hans: 固定字符
zh_hant: 固定字符

# 引用字段
source: Reference Field
ja: 参照フィールド
zh_hans: 引用字段
zh_hant: 引用欄位

# 不重置
source: Do not reset
ja: リセットしない
zh_hans: 不重置
zh_hant: 不重置

# 每天重置
source: Daily Reset
ja: 毎日リセット
zh_hans: 每天重置
zh_hant: 每天重置

# 每周重置
source: Weekly Reset
ja: 毎週リセット
zh_hans: 每周重置
zh_hant: 每週重置

# 每月重置
source: Monthly Reset
ja: 毎月リセット
zh_hans: 每月重置
zh_hant: 每月重置

# 每年重置
source: Annually Reset
ja: 毎年リセット
zh_hans: 每年重置
zh_hant: 每年重置

# 请选择字段
source: Please select a field
ja: フィールドを選択してください
zh_hans: 请选择字段
zh_hant: 請選擇欄位

# %0位数, %1
source: %0 digits, %1
ja: %0桁, %1
zh_hans: %0位数, %1
zh_hant: %0位數, %1

# 自然数编号,%0
source: Natural number ID,%0
ja: 自然数番号,%0
zh_hans: 自然数编号,%0
zh_hant: 自然數編號,%0

# 编号规则
source: Numbering Rules
ja: 番号ルール
zh_hans: 编号规则
zh_hant: 編號規則

# 条形码
source: Barcode
ja: バーコード
zh_hans: 条形码
zh_hant: 條形碼

# 记录内部访问链接
source: Record internal link
ja: 内部アクセスリンクを記録する
zh_hans: 记录内部访问链接
zh_hant: 資料內部訪問連結

# 字段值
source: Field value
ja: フィールド値
zh_hans: 字段值
zh_hant: 欄位值

# 编码方式：code128，仅支持数字、字母、符号，最大包含128个字符
source: Encoding method: code128, supports only numbers, letters, and symbols, with a max of 128 characters
ja: エンコーディング方式：code128、数字、アルファベット、記号のみをサポートし、最大128文字まで
zh_hans: 编码方式：code128，仅支持数字、字母、符号，最大包含128个字符
zh_hant: 編碼方式：code128，僅支持數字、字母、符號，最大包含128個字符

# 编码方式：QR-code，可支持汉字，最大包含150个字
source: Encoding format: QR Code, supports Chinese characters, with a max of 150 characters
ja: エンコーディング方式：QRコード、中国語の文字をサポートし、最大150文字を含むことができます。
zh_hans: 编码方式：QR-code，可支持汉字，最大包含150个字
zh_hant: 編碼方式：QR-code，可支持漢字，最大包含150個字

# 容错率
source: Fault Tolerance
ja: フォールトトレランス率
zh_hans: 容错率
zh_hant: 容錯率

# 容错率是指二维码被遮挡多少后，仍可以扫描出来的能力。容错率越高，二维码越容易被扫描，二维码图片也越复杂。
source: The error tolerance rate refers to the ability to scan a QR code even when it is partially obscured. The higher the error tolerance rate, the easier the QR code is to scan, and the more complex the QR code image can be.
ja: 誤り耐性率とは、QRコードがどれだけ隠されてもスキャンできる能力を指します。誤り耐性率が高いほど、QRコードはスキャンしやすくなり、QRコードの画像もより複雑になります。
zh_hans: 容错率是指二维码被遮挡多少后，仍可以扫描出来的能力。容错率越高，二维码越容易被扫描，二维码图片也越复杂。
zh_hant: 容錯率是指二維碼被遮擋多少後，仍可以掃描出來的能力。容錯率越高，二維碼越容易被掃描，二維碼圖片也越複雜。

# 最大宽
source: Max Width
ja: 最大幅
zh_hans: 最大宽
zh_hant: 最大寬

# 级联菜单
source: Cascading menu
ja: カスケードメニュー
zh_hans: 级联菜单
zh_hant: 級聯菜單

# 树形选择
source: Tree selection
ja: ツリーセレクション
zh_hans: 树形选择
zh_hant: 樹形選擇

# 选择数据源
source: Select Data Source
ja: データソースを選択
zh_hans: 选择数据源
zh_hant: 選擇資料源

# 数据源异常
source: Data source exception
ja: データソース異常
zh_hans: 数据源异常
zh_hant: 資料源異常

# 层级视图:
source: Hierarchy View:
ja: 階層ビュー:
zh_hant: 層級視圖:

# 选择方式
source: Select Method
ja: 選択方法
zh_hans: 选择方式
zh_hant: 選擇方式

# 护照
source: Passport
ja: パスポート
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# 港澳通行证
source: EEP to HK/Macau
ja: 香港およびマカオパス
zh_hans: 港澳通行证
zh_hant: 港澳通行證

# 台湾通行证
source: EEP to Taiwan
ja: 台湾通行証
zh_hans: 台湾通行证
zh_hant: 台灣通行證

# 填写%0
source: Fill in %0
ja: %0を入力してください
zh_hans: 填写%0
zh_hant: 填寫%0

# 年-月
source: Year-Month
ja: 年-月
zh_hans: 年-月
zh_hant: 年-月

# 年-月-日
source: YYYY-MM-DD
ja: 年-月-日
zh_hans: 年-月-日
zh_hant: 年-月-日

# 时间格式
source: Time Format
zh_hant: 時間格式

# 下拉菜单
source: Dropdown list
ja: ドロップダウンメニュー
zh_hans: 下拉菜单
zh_hant: 下拉選單

# 进度
source: Progress bar
ja: 進捗
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

# 纵向
source: Vertical
ja: 縦向
zh_hans: 纵向
zh_hant: 縱向

# 移动端显示
source: Mobile Display
ja: モバイル表示
zh_hans: 移动端显示
zh_hant: 移動端顯示

# 在视图过滤的基础上叠加筛选条件
source: Overlaying filter criteria on top of view filtering
ja: ビューフィルターの基礎の上にフィルター条件を重ねる
zh_hans: 在视图过滤的基础上叠加筛选条件
zh_hant: 在視圖過濾的基礎上疊加篩選條件

# 筛选%0
source: Filter %0
ja: フィルター %0
zh_hans: 筛选%0
zh_hant: 篩選%0

# 当前记录
source: Current Record
ja: 現在の記録
zh_hans: 当前记录
zh_hant: 當前資料

# %0已删除
source: %0 has been deleted
ja: %0が削除されました
zh_hans: %0已删除
zh_hant: %0已刪除

# 最大高度
source: Max Height
ja: 最大高さ
zh_hans: 最大高度
zh_hant: 最大高度

# 每页行数
source: Rows per page
ja: ページあたりの行数
zh_hans: 每页行数
zh_hant: 每頁行數

# 过滤
source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 过滤
zh_hant: 過濾

# 允许新页面打开链接
source: Enable opening new page
ja: 新しいページでリンクを開くことを許可する
zh_hans: 允许新页面打开链接
zh_hant: 允許新頁面打開連結

# 开始日期 00:00，结束日期 24:00
source: Start Date 00:00, End Date 24:00
ja: 開始日 00:00、終了日 24:00
zh_hans: 开始日期 00:00，结束日期 24:00
zh_hant: 開始日期 00:00，結束日期 24:00

# 开始日期 00:00，结束日期 00:00
source: Start Date 00:00, End Date 00:00
ja: 開始日 00:00、終了日 00:00
zh_hans: 开始日期 00:00，结束日期 00:00
zh_hant: 開始日期 00:00，結束日期 00:00

# 格式化
source: Format
ja: フォーマット
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# 参与计算的日期未设置时间时，格式化方式为:
source: When calculation - involved dates without time, the format is:
ja: 計算に参加する日付に時間が設定されていない場合のフォーマット方法は:
zh_hant: 參與計算的日期未設置時間時，格式化方式為:

# 显示单位
source: Display Unit
ja: 表示単位
zh_hans: 显示单位
zh_hant: 顯示單位

# 计算
source: Calculate
ja: 計算する
zh_hans: 计算
zh_hant: 計算

# 输入你想要 添加/减去 的时间。如：+8h+1m，-1d+8h。当使用数值类型的字段运算时，请不要忘记输入单位。
source: Enter the time to add/subtract, e.g., +8h+1m, -1d+8h. For numeric - type field calculations, remember the unit.
ja: 追加/減少したい時間を入力してください。例：+8h+1m、-1d+8h。数値型フィールドでの計算を行う際は、単位を忘れないでください。
zh_hans: 输入你想要 添加/减去 的时间。如：+8h+1m，-1d+8h。当使用数值类型的字段运算时，请不要忘记输入单位。
zh_hant: 輸入你想要新增／減去的時間。例如：+8h+1m，-1d+8h。當使用數值類型的欄位運算時，請不要忘記輸入單位。

# 年：Y（大写)
source: Year: Y (uppercase)
ja: 年：Y（大文字）
zh_hans: 年：Y（大写)
zh_hant: 年：Y（大寫）

# 月：M（大写)
source: Month: M (uppercase)
ja: 月：M（大文字）
zh_hans: 月：M（大写)
zh_hant: 月：M（大寫）

# 天：d
source: Day: d
ja: 天：d
zh_hans: 天：d
zh_hant: 天：d

# 小时：h
source: Hour: h
ja: 時間：h
zh_hans: 小时：h
zh_hant: 小時：h

# 分：m
source: Min: m
ja: 分：m
zh_hans: 分：m
zh_hant: 分：m

# 查看时间单位
source: View Time Unit
ja: 時間単位を表示
zh_hans: 查看时间单位
zh_hant: 查看時間單位

# 输出格式
source: Output Format
ja: 出力フォーマット
zh_hans: 输出格式
zh_hant: 輸出格式

# 表达式
source: Expression
ja: 式
zh_hans: 表达式
zh_hant: 表達式

# 点击输入函数
source: Click to enter function
ja: 関数を入力するにはクリックしてください
zh_hant: 點擊輸入函數

# 当前位置周围
source: Current surroundings
ja: 現在の周囲
zh_hans: 当前位置周围
zh_hant: 目前位置周圍

# 定位地图上的位置
source: Locate the position on the map
ja: 地図上の位置を特定する
zh_hans: 定位地图上的位置
zh_hant: 定位地圖上的位置

# 获取当前位置经纬度
source: Get current Lat-long
ja: 現在の位置の緯度と経度を取得する
zh_hans: 获取当前位置经纬度
zh_hant: 取得當前位置經緯度

# 通过手机gps获取经纬度获取定位，使用WGS84坐标系
source: Get location through mobile GPS, using WGS84 coordinate system
ja: 携帯電話のGPSを使用して緯度と経度を取得し、WGS84座標系を使用する
zh_hans: 通过手机gps获取经纬度获取定位，使用WGS84坐标系
zh_hant: 通過手機GPS取得經緯度定位，使用WGS84坐標系

# 100米
source: 100 meters
ja: 100メートル
zh_hans: 100米
zh_hant: 100米

# 300米
source: 300 meters
ja: 300メートル
zh_hans: 300米
zh_hant: 300米

# 500米
source: 500 meters
ja: 500メートル
zh_hans: 500米
zh_hant: 500公尺

# 1000米
source: 1000 meters
ja: 1000メートル
zh_hans: 1000米
zh_hant: 1000米

# 2000米
source: 2000 meters
ja: 2000m
zh_hans: 2000米
zh_hant: 2000米

# 输入方式
source: Input Method
ja: 入力方法
zh_hans: 输入方式
zh_hant: 輸入方式

# 由于高德定位组件限制，必须使用https协议以获得准确的定位信息
source: Due to the restrictions of the AutoNavi positioning component, it is necessary to use the HTTPS protocol to obtain accurate location information.
ja: 高徳の位置情報コンポーネントの制限により、正確な位置情報を取得するにはHTTPSプロトコルを使用する必要があります。
zh_hans: 由于高德定位组件限制，必须使用https协议以获得准确的定位信息
zh_hant: 由於高德定位組件限制，必須使用https協議以獲得準確的定位資訊

# 限制选择范围
source: Limit Selection Range
ja: 選択範囲を制限する
zh_hans: 限制选择范围
zh_hant: 限制選擇範圍

# 货币符号
source: Symbol
ja: 通貨記号
zh_hant: 貨幣符號

# 货币代码
source: Code
ja: 通貨コード
zh_hant: 貨幣代碼

# 暂无可选项
source: No option yet
ja: 現時点ではオプションはありません
zh_hans: 暂无可选项
zh_hant: 暫無可選項

# 金额类型
source: Currency Type
ja: 金額タイプ
zh_hant: 金額類型

# 元
source: CNY
ja: 元
zh_hans: 元
zh_hant: 元

# 与系统类型重复
source: Duplicate with system type
ja: システムタイプと重複
zh_hant: 與系統類型重複

# 中文大写
source: Uppercase Chinese (Simplified)
ja: 中国語の大文字
zh_hant: 中文大寫

# 英文大写
source: Uppercase English
ja: 英字大文字
zh_hant: 英文大寫

# 繁体大写
source: Uppercase Chinese (Traditional)
ja: 繁体字の大文字
zh_hant: 繁體大寫

# 关联金额
source: Associated Amount
ja: 関連金額
zh_hans: 关联金额
zh_hant: 關聯金額

# 请选择配置的”金额“字段
source: Please select the Currency field
ja: 設定された「金額」フィールドを選択してください
zh_hans: 请选择配置的”金额“字段
zh_hant: 請選擇配置的「金額」欄位

# 转换类型
source: Uppercase Type
ja: 変換タイプ
zh_hant: 轉換類型

# 仅支持2位小数，超过则四舍五入
source: Only supports 2 decimal places, exceeding will be rounded
ja: 小数点以下2桁までサポート、超える場合は四捨五入されます
zh_hant: 僅支持2位小數，超過則四捨五入

# 计步器
source: Pedometer
ja: 歩数計
zh_hans: 计步器
zh_hant: 計步器

# 固定颜色
source: Fixed Color
ja: 固定色
zh_hans: 固定颜色
zh_hant: 固定顏色

# 动态颜色
source: Dynamic
ja: タイムラインカラー
zh_hans: 动态颜色
zh_hant: 動態顏色

# 区间
source: Interval
ja: 区間
zh_hans: 区间
zh_hant: 區間

# 最小
source: Min
ja: 最小
zh_hans: 最小
zh_hant: 最小

# 最大
source: Max
ja: 最大
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

# 步长
source: Step Length
ja: ステップ長
zh_hans: 步长
zh_hant: 步長

# 按百分比显示
source: Display as Percentage
ja: パーセンテージで表示
zh_hans: 按百分比显示
zh_hant: 按百分比顯示

# 请输入步长
source: Please enter the step length
ja: ステップ長を入力してください
zh_hans: 请输入步长
zh_hant: 請輸入步長

# 系统预设
source: Default
ja: システム設定
zh_hans: 系统预设
zh_hant: 系統預設

# 集成中心
source: Integration
ja: インテグレーションセンター
zh_hans: 集成中心
zh_hant: 整合中心

# 映射到当前记录
source: current record
ja: 現在のレコードにマッピング
zh_hans: 映射到当前记录
zh_hant: 映射到當前資料

# 映射到子表明细
source: subform details
ja: サブテーブルの詳細にマッピング
zh_hans: 映射到子表明细
zh_hant: 映射到子表明細

# 将当前模版映射到
source: Map the current template to
ja: 現在のテンプレートをマッピングする
zh_hans: 将当前模版映射到
zh_hant: 將當前範本映射到

# 选择映射子表明细，可进行多个附件批量映射识别
source: When mapping to subform details,enabling batch mapping recognition for multiple attachments
ja: マッピングサブテーブルの詳細を選択して、複数の添付ファイルのバッチマッピング認識を実行します。
zh_hans: 选择映射子表明细，可进行多个附件批量映射识别
zh_hant: 選擇映射子表明細，可進行多個附件批次映射識別

# 选择映射当前记录，仅能进行单次映射识别
source: When mapping to current record,only support single - time mapping recognition
ja: 現在のレコードをマッピングすることを選択してください。単回のマッピング認識のみが許可されています。
zh_hans: 选择映射当前记录，仅能进行单次映射识别
zh_hant: 選擇映射當前資料，僅能進行單次映射識別

# 选择子表
source: Select Subform
ja: サブテーブルを選択
zh_hans: 选择子表
zh_hant: 選擇子表

# 接口服务
source: Interface Service
ja: インターフェースサービス
zh_hans: 接口服务
zh_hant: 接口服務

# 识别文字
source: Recognize text
ja: テキストを認識する
zh_hans: 识别文字
zh_hant: 識別文字

# 保存识别原件
source: Keep the identification document on file
ja: 識別された原本を保存
zh_hans: 保存识别原件
zh_hant: 保存識別原件

# 选择附件字段
source: Select Attachment Field
ja: 添付フィールドを選択
zh_hans: 选择附件字段
zh_hant: 選擇附件欄位

# 识别模板
source: Recognition Template
ja: テンプレートを識別
zh_hans: 识别模板
zh_hant: 識別範本

# 请选择识别模板
source: Please select a recognition template
ja: 認識テンプレートを選択してください
zh_hans: 请选择识别模板
zh_hant: 請選擇識別範本

# 弹层
source: Popup
ja: バウンシーレイヤー
zh_hans: 弹层
zh_hant: 彈層

# 在下拉列表中显示附加信息和封面
source: Show additional info and cover in the dropdown list
ja: ドロップダウンリストに追加情報とカバーを表示する
zh_hant: 在下拉清單中顯示附加資訊和封面

# 在选择关联的记录时显示附加的字段值和封面，帮助您快速找到需要关联的记录
source: Display additional field values and covers when selecting related records to help you quickly find the records you need to associate.
ja: 関連するレコードを選択する際に追加のフィールド値とカバーを表示し、必要なレコードを迅速に見つける手助けをします。
zh_hans: 在选择关联的记录时显示附加的字段值和封面，帮助您快速找到需要关联的记录
zh_hant: 在選擇關聯的記錄時顯示附加的欄位值和封面，幫助您快速找到需要關聯的記錄

# 选择作为封面图片的附件字段
source: Select the attachment field to be used as the cover image
ja: カバー画像として使用する添付フィールドを選択
zh_hans: 选择作为封面图片的附件字段
zh_hant: 選擇作為封面圖片的附件欄位

# 显示字段
source: Display Field
ja: 表示項目
zh_hans: 显示字段
zh_hant: 顯示欄位

# 至少显示一列
source: At least show one column
ja: 少なくとも1列を表示
zh_hans: 至少显示一列
zh_hant: 至少顯示一欄

# 父
source: Parent
ja: 父
zh_hans: 父
zh_hant: 父

# 关联记录数量
source: Relationship Quantity
ja: 関連レコード数
zh_hans: 关联记录数量
zh_hant: 關聯資料數量

# 记录选择方式
source: View Mode
ja: レコード選択方法
zh_hant: 資料選擇方式

# 记录显示方式
source: View Mode
ja: 表示方法
zh_hant: 資料顯示方式

# 当关联记录显示方式为卡片和下拉框时：
source: When the display mode is card and dropdown list:
ja: 関連レコードの表示方法がカードとドロップダウンの場合：
zh_hant: 當關聯紀錄顯示方式為卡片和下拉框時：
